[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الحادية والثلاثون]
تيان شينغ
خذه إلى هناك
تعالي، سو ين
هذه كعكة فريدة من نوعها في مدينة جينغ
تُدعى كعكة لم الشمل
وتُحضَّر خصيصًا لعيد منتصف الخريف كل عام
لم أتوقع أن
تتمتع مدينة جينغ بمثل هذه العادات الراقية
نعم
تمامًا كما كنت أظن
أن أهل جينغ جميعهم مولعون بالقتال
لكن لم أتوقع
أن فيهم من هو بهذا اللطف والطيبة
قاو ران
لم تخبر أبي بعد
بشأن ذهابنا إلى مدينة جينغ، أليس كذلك؟
السيد فان تشي في إجازة بالمنزل هذه الأيام
ولعله لا يعلم بعد
إذن
فلنفعل هكذا
لاحقًا
لا تخبر أبي بالأمر
لنستمتع أولاً بعيد منتصف الخريف
وبعد فترة
سأجد فرصة مناسبة لأخبره
أوافق
هل لدينا ضيوف؟
لا بد أن السيد فان تشي دعاهم
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يا حاكم المدينة، ما الذي
تحمله بيدك؟
دعوني أقدمها لكم بكل فخر
هذه هدية ثمينة
من مدينة قاو لعيد منتصف الخريف
ولم أتح لي فرصة للتعرّف إليها بعد
يُقال
إن وضعها في الغرفة
يجعل الهواء منعشًا
يا حاكم المدينة
هذا الشيء يُدعى البوملي
إنه من فصيلة الحمضيات
لكن مذاقه
أحلى وألطف من البرتقال
وأكله يرطب الرئتين ويخفف الجفاف
وحتى إن لم تأكله
فرائحته عطرة أيضًا
حقًا، السيد فان تشي واسع المعرفة
رأيت أنه شيء مميز
فأحضرتُه خصيصًا لتتذوقه السيدة فان يون
فهي تعرف كيف تستمتع بالحياة
وتُقدر الرومانسية
شكرًا لك يا حاكم المدينة
على إهدائنا
مثل هذه الهدية القيمة
سأبرده الآن بماء البئر
وعندما نجتمع لتأمل القمر
سنتناوله جميعًا
شكرًا يا أبي
إذًا سأكلفك بهذا
انتبه
يا حاكم المدينة
اليوم هو عيد لم الشمل
ألم تُقم مأدبة في قصرك؟
أم أنك
تسللت إلى هنا مجددًا؟
قلت إنه عيد لم الشمل
ولا يكتمل معناه
إلا بالاجتماع مع العائلة
أنا
منحتُ جميع الوصيفات
والجواري في القصر إجازة للعودة إلى منازلهم
عاد الجميع إلى منازلهم للاحتفال
فلم يبقَ في القصر سواي
وحيدًا تمامًا
ولهذا
فان يون
إنه يوم العيد
دعي حاكم المدينة يبقى معنا
لا بأس
أنتم تجتمعون كعائلة
أما أنا
فلن أزعجكم
يا حاكم المدينة
اجتمعوا أنتم
ألن توقفينني حتى؟
أنا لم أطردك
كنتُ أعرف
فنحن في النهاية عائلة
أليس كذلك؟
كنا كذلك
زوجان ليوم واحد
أغلق فمك
لا تتحدث بالهراء
هذا التوفو لذيذ جدا
انظروا
تلك الشتلة الصغيرة
قد كبرت كثيرًا
نعم
ما دامت البيئة مناسبة
فستنمو سريعًا
هذه الشتلات الصغيرة مثلك تماما
لم آكل من طبخ يون منذ وقت طويل
لذيذ
مجرد تذكره يثير الشهية
بالطبع
مهارات الطهي لدى فان يون جيدة حقا
لكن
عندما أفكر أنني لن أتذوقه لبعض الوقت
أشعر فعلًا بالأسف
يا حاكم المدينة
ألا يمكننا تناول
طعام يون متى شئنا؟
كيف
لن تتمكن من تناوله لفترة؟
لا تعرف -
الأمر كالتالي -
أبي
لأنني في الفترة القادمة
سأكون مشغولة جدًا بعملي
لذلك
لن أملك الكثير من الوقت
لإعداد الطعام اللذيذ
‫- نعم، نعم
‫- الأمر هكذا
صحيح، صحيح، صحيح
لم أسألك بعد
هل هذا المنصب الرسمي في دائرة التجارة
أم في دائرة العلوم؟
العلوم
دائرة العلوم
دائرة العلوم هذه
لا، لا
بل
دائرة التجارة
ليست هي أيضًا
بل
إذن أي دائرة؟
يا سيدي فان تشي
نحن في يوم العيد
دعنا لا نتحدث عن العمل، حسناً؟
نعم يا أبي
تناول بعض الفاكهة
تفضل، تفضل، تفضل
لماذا أشعر
بأنكما تخفيان شيئا عني؟
لا، ليس كذلك
كيف يعقل هذا؟
وكيف نجرؤ
على إخفاء شيء عنك يا أبي؟
هل يُعقل أنكما لم
لم نتناول البوملي بعد
يا حاكم المدينة
ما الأمر بالضبط؟
كنت أريد أن أقول
‫- حاكم المدينة
‫- حاكم المدينة، تذوق أولًا
هل هو حلو؟
لماذا لم تتحدثي معي هذا المساء؟
علاوة على ذلك
لن يمكن إخفاء هذا الأمر طويلاً
‫- حاكم المدينة
أرى أن الوقت قد تأخر
وقد غادرت قصرك منذ مدة طويلة
حان وقت عودتك للراحة
يا حاكم المدينة
ما الأمر الذي لا يمكن إخفاؤه؟
أنا
أبي
انظر بسرعة
‫- يد قاو ران أصيبت بتحسس
‫- أحضري له الدواء
يا حاكم المدينة، ما الأمر؟
أنا
لقد وافقت
‫- فان يون
‫- أبي
دعني أخبرك
في الحقيقة
في الفترة القادمة
لن أذهب إلى دائرة العلوم
ولن أذهب إلى دائرة التجارة
بل سأذهب إلى مدينة جينغ
تشنغ شيان، تعال إلى هنا
لدي ما أقوله لك
جدي
ما هي وصاياك؟
تشنغ شي سيعود إلى مدينة جينغ
عليك أن تراقبه عن كثب
إذا عدت أنا
فماذا عنك؟
حاكم المدينة يشك بي الآن
وقد خسرنا جولة في مسألة قائد الحامية
ولا بد أن تشي تشنغ الآن
سيمنعني من العودة إلى مدينة جينغ
لم يحن الوقت لقطع العلاقات بعد
إن أصر على إبقائي
فسأبقى
إذن سأبقى معك
يا لك من فتى ساذج
إن عاد تشنغ شي
ولم تعد أنت
ألن تقدم منصب الزعيم له على طبق من ذهب؟
هل تقصد أنك
تريدني أن أعود لتولي منصب زعيم العشيرة؟
بعد عودتك
عليك دعم تشنغ جين بكل قوتك ليصبح الزعيم
حسنا
تشنغ شي متقلب المزاج وشديد الدهاء
أخشى أن عودته هذه المرة
ظاهريًا
هي لإعادة رماد عمك الأكبر
ولكنه في الحقيقة يتربَّص
بمنصب زعيم العشيرة
خاتم زعيم العشيرة مفقود
وهذا يُقلقني حقا
تشنغ جين مستقيم
وأنت يا تشنغ شيان بسيط القلب
كلاكما ليس ندًا له
فقط بتعاونكما معًا كأخوين
ستكون لكما فرصة للفوز
لكن أخي تشنغ شي لم يقل
إنه يريد أن يصبح زعيم العشيرة
يا لك من فتى ساذج
إن لم يقل ذلك
فهل تظن أنه لا يفكر في الأمر؟
انحاز لفتاة عائلة فان
لتولي منصب قائدة الحامية
ما الذي يخطط له إذن؟
عليك أن تطيعني في هذا الأمر
وإياك أن تتصرف من تلقاء نفسك
تذكر جيدا
لا تدع الخلاف يدب بينك وبين تشنغ جين
حسنا، سأستمع إليك
بما أنك رأيتني
لماذا لم تأتِ إلي؟
رأيت الآنسة وي الكبرى تستمتع بمنظر البحيرة
فلم أرغب في إزعاجك
كنت أفكر
ألا يمكن ولو لمرة واحدة
عندما نفترق
أن تبادر أنت بالمجيء إليّ؟
ربما هذه المرة
هل يمكنك أن تأخذني معك؟
لا يمكن
هذه المرة مختلفة
في الحقيقة، لقد خمنت هذا بالفعل
أردت فقط أن أجرب
لأرى إن كان سيكون هناك جواب مختلف
كما توقعت
في الواقع
أنت تتنقل في الخارج
لا يمكنني تقديم الكثير من المساعدة لك
أنا فقط أريد
أن أساعدك ولو بشيء يسير
وماذا لو لم أعد أتنقل؟
بمجرد التفكير
في أنني لن أراك لفترة طويلة مرة أخرى
فإنني
عند سفري في الخارج
ليت معي تميمة تحميني
تميمة؟
أبدأت تؤمن بهذه الأمور أيضًا؟
أفضل أن أصدق بها على ألا أصدق
لا تستهيني بنفسكِ
علاوة على ذلك، مساعدتكِ لي سابقًا
كانت ذات فائدة كبيرة
إذن، هل يُعد هذا
تقديرًا منك لي؟
هو تقدير مني لحدسكِ
عُد مبكرًا
ولا تدعني أنتظر طويلًا
يا حاكم المدينة
سيدي فان تشي
سمعت من فان يون
أنك اعتدت زيارة قبر زوجتك
في يوم ميلادها ولا يوم وفاتها
لذلك في الصباح الباكر
جئتُ إلى هنا لأنتظرك
يوم الفراق
لا أرغب في تذكره أبدًا
أنا أفهم
لن أدع فان يون تعصي أوامرك
لكن لا بد أن قلبك لا يطيق فراقها
كلنا رعايا حاكم المدينة
لكن فان يون
هي ابنتي الوحيدة
في قلبي
فان يون تختلف عن الرعايا الآخرين
مهما كانت علاقتي بفان يون اليوم
في قلبي
ستظل دائمًا زوجتي
لن أسمح لها بالذهاب في مغامرة بمفردها
هناك أمر
لم يكن ينبغي لأحد معرفته
لكنني أرى أنه إذا اطمأن قلبك
فستذهب فان يون إلى مدينة جينغ دون أي قلق
ما هذا؟
هذه عصابة رأس حصلت عليها من قسم فان ين
لديها القدرة على تغيير المظهر
لقد اتفقت مع قاو ران
سأتنكر في هيئته
وأبقى بجانب فان يون
بهذه الطريقة
يمكنك أن تطمئن
إذًا سأقلق أكثر
يا حاكم المدينة
مقارنة بمهارات قاو ران القتالية
فإن شتان الفارق بينكما
مشاعري لن تهزمها مشاعر أي شخص آخر
عند اشتداد الأمر
قد تعجز القدرة مهما بلغت النية
سيدي فان تشي، اطمئن
في أوقات الطوارئ
سأحميها ولو كلفني ذلك حياتي
يا حاكم المدينة
لقد رأيت صدق مشاعرك تجاه فان يون
ولن أقلق
على تسليم فان يون إليك
أنا أعرف أيضا
ما الذي تنوي فعله
أتمنى لكما
أن يسير كل شيء بسلاسة
وأن يحفظكما سالمين
شكراً لك أيها السيد فان تشي
أتذكر في الماضي
أردتِ أن تمارسي الطب لخدمة الناس
وهي الآن
تريد أن تصبح مسؤولة لخدمة الشعب
كلاكما يفعل ذلك من أجل الشعب
هذا أمر جيد
إن كان هذا هو
المظهر الذي تمنيتِ
رؤيته لابنتنا
فارقبيها جيدًا نيابة عني
من السماء
واحميها جيدا
لقد وصلت ابنتكِ
اخرجي
أبي
الفرصة التي نلتِها بنفسكِ
عليكِ أن تحسني استغلالها
ولا تسيئي إلى سمعة
أبيكِ وأمكِ
أبي
شكراً لك
ملابس قاو ران هكذا
لا مشكلة فيها
لكنني أشعر فقط
أن وقفته متصلبة بعض الشيء
قاو ران، حاول الاسترخاء
حسب قواعد مكتب الشؤون الإدارية
عندما يقف حاكم المدينة
يجب أن يضم قدميه معًا
منتصبًا كالشجرة
ويمد عنقه في وقار، وتنسدل يداه بأدب
لو وقفتُ بشكل أكثر عفوية
فقد يصبح الأمر غير لائق
هذا
إذًا، جرب أن تمشي بضع خطوات
كفى كفى
مشيتك متصلبة جدًا
هل أمشي هكذا عادةً؟
جاء في قوانين مدينة جيو
أنه عندما تمشي حاكم المدينة
يجب أن يظهر الوقار باطنا والاستقامة ظاهرا
لا يتمايل، وتكون خطواته موزونة
طريقة سيرك المعتادة يا حاكم المدينة
فيها الكثير من العفوية
هذا
ماذا قلت لكم؟
قاو ران أشبه بالحاكم من الحاكم نفسه
إن حاكم مدينتنا
لا يبدو كحاكم مدينة
برأيي
يمكن إنهاء الدرس
أنا لم أغادر بعد
‫- يؤلمني
وبدأت بالتمرد بالفعل، أليس كذلك؟ -
يكفي يكفي
لا عجب، فقاو ران
مؤهلٌ أصلًا لأن يكون حاكم المدينة
انظر، انظر، انظر
جملة يكفي يكفي هذه
ليست مما قد يقوله قاو ران
قاو ران رزين في تعامله ويتصرف بوقار
وليس مجنونًا كحاكم المدينة
بل بقامته الأنيقة وهيبته
ابتعد جانبا
أنا في الاجتماع الصباحي
أكون رزينًا وصارمًا بالفعل
ولذا لن يواجه قاو ران مشكلة
في تقليدي هناك
لكن في المناسبات الخاصة
إذا كان هناك شخص يعرفني جيدا
سأحتاج إلى تعاونكما
يكفي أن يرد قاو ران بعبارات قصيرة
أرد على ماذا؟
الأمر بسيط، سأعلمك
لا داعي للمراسم
موافق
انصرف
جيد جيد
بهاتين العبارتين فقط
لن يلاحظ أحد أي فارق
معاييرك منخفضة للغاية
مع بعض التدريب الإضافي
سنحقق الهدف قريبًا جدًا
لا تؤاخذني على صراحتي
هذا النوع من الهتاف بصوت عالٍ
لا أستطيع فعله في العادة حقًا
وخاصة أمام فان يون
إياك أن تنسى ذلك
إذًا أخبرني يا قاو ران
كيف كنت تتحدث مع فان يون عادةً؟
لا توجد عبارات محددة
فان يون مفعمة بالحيوية منذ صغرها
ولا تهتم بالتفاصيل
وأنا أقوم بواجبي في رعايتها فحسب
يمكنك أن تتصرف كأخ أكبر
وتسألها عبارات دافئة
تطمئن فيها على طعامها
ولباسها، هذا يكفي
وماذا أيضًا؟
نعم
نادرًا ما كنت أرفض لها طلبًا
هل تفعل كل ما تقوله لك؟
نادرا ما أمنعها من فعل ما تريد
بصفتك أخًا إذن
أنت تدللها كثيرًا
حسنًا
ما دمنا نتذكر هذا
فلن ينكشف أمرنا
أرى أن الوقت قد حان تقريبًا
لنبدأ
اليوم
من أجل السيدين فان وتيان
اللذين سيتوليان منصبيهما في مدينة جينغ
نقيم مراسم التوديع الرسمية
لنبدأ
في الشهر الخامس من عام بينغ شن
نُقدم القرابين لأسلاف الحكام السابقين
أيها السادة، أدوا التحية
نقدم اليشم القراباني للسماء
لتدوم السيادة في العشيرة والأقارب
انحنوا
نقدم اليشم الأسطواني للأرض
لنقف بثبات كالأعمدة
انحنوا
يا مؤسسي مدينة جيو، احموا أراضينا
قاو ران
لماذا تتجاهلني؟
لم أسمعكِ، أنا هنا
أنت ترتدي عصابة رأس اليوم
هل تقصدين هذه؟
اعتبريها تميمة
تميمة؟
في السابق
ألم تطلب مني تميمة؟
والآن بعد أن ارتديت هذه
فماذا عن تميمتي
ماذا أفعل بها؟
هذه
هدية خاصة من حاكم المدينة
ليس من السهل رفضها، لكن تميمتك
سأرتديها أيضًا
معًا
هدية خاصة من حاكم المدينة؟
هذا أفضل
لكن
حتى لو كان لديك تميمتان الآن
لا يمكنك أن تكون مهملا
عليك أيضا أن تكون حذرا، فهمت؟
اطمئني تمامًا
أنت
كيف تبدو غريبا بعض الشيء اليوم؟
غريب؟
لا أظن
تعالي
اسمعيني
خطة الذهاب إلى مدينة جينغ
مُحكمة جدًا
لا تقلقي أبدًا
خلال فترة غيابي
ركزي على حاكم المدينة فقط
إذًا، هل هذا يعتبر مساعدة مني لك؟
بالطبع يعتبر كذلك
لأن قاو ران الخاص بكِ سيكون بخير
قاو ران الخاص بي؟
إذًا اطمئن
سأعتني بحاكم المدينة جيدًا بالتأكيد
سأذهب الآن
مثالي
انتهت المراسم
حفظت السماء مدينة جيو
حاكم المدينة
شكرًا لك على مراسم التوديع
أنا الآن
مفعمة بالطاقة والقوة
في المستقبل، سأعتني بكل مسؤول جديد
على قدم المساواة ودون تمييز
أنت حقا تحب خدامك وتهتم بشعبك
وقلبك مع عامة الناس
أنت
التزمي بآداب المقام والاحترام
حسنًا
صحيح، يا حاكم المدينة
أرى على رأسك ورأس قاو ران
ما هذا؟
هذه
تميمة من عائلة بينغ قُدمت
في عيد منتصف الخريف
رأيت أنها تليق بقاو ران
لذا أهديته واحدة
هذا كل شيء
تميمة؟
لكن قاو ران سيذهب معنا إلى مدينة جينغ
فمن الطبيعي أن يرتديها
أما أنت في لينغآن
فهل يجب أن تكون حذرًا إلى هذا الحد؟
أعتقد أنها تبدو جميلة
وتناسب شخصيتي تمامًا
هكذا إذًا
سأنتظر عودتكِ
اعتن بنفسك أيضًا
فان يون
أنا هنا
لماذا يسافر معنا؟
هل تقصد السيد تشنغ الثاني؟
لقد اقترح قبل بضعة أيام أن نسافر معًا
كما أنني فكرت
أنه أكثر معرفة بالطريق إلى مدينة جينغ
وسيكون وجوده دعمًا في الطريق
دعم؟
في رأيي
بل صار وجوده مزعجًا
مزعج؟
أي إزعاج تقصد؟
أعني
أننا نقدر نية السيد تشنغ الثاني
ولكن كلما زاد عدد المسافرين معًا
زاد وضوح هدفنا
ألا يلفت هذا الكثير من الانتباه؟
السفر البعيد لا يتطلب لفت الانتباه بالفعل
ولكننا متوجهون إلى مدينة جينغ
وراية عائلة تشنغ الخاصة بي
هي أفضل تميمة حماية لنا
أنت تبالغ في القلق يا سيد قاو ران
شكرا
مهلًا
لماذا لا يوجد أي لحم هنا؟
حصاد هذا العام لم يكن جيدا
أُرسل كل الدجاج والبط والسمك إلى لينغآن
أعتذر عن سوء الضيافة يا رفاق
لا بأس
قاو ران
ماذا تريدين أن تخبريني؟
أريد أن أقول
إن الطعام الذي يعده أبي
أسوأ مذاقًا من هذا بكثير
ومع ذلك كنت تأكله
هل اعتدت على حياة الرفاهية؟
هيا كُل بسرعة
السيد تشنغ الثاني
هل يناسبك هذا الطعام؟
وجبة منزلية عادية
ولماذا لا تناسبني؟
لكنني ما زلت آمل
أن يتمكن الناس من أكل اللحم بحرية
في المستقبل
دون الحاجة إلى هذه المخللات لتناول طعامهم
هذه مخللات؟
نعم
ما بك يا قاو ران؟
ألم تعد تعرف هذه الأشياء؟
لذيذ
بما أنه لذيذ جدا
إذًا تناول المزيد منه
تناول المزيد
شكرا فان يون
ما الذي يحدث هنا؟
هل تنتقلون؟
السيد تشنغ، السيد تشنغ
أيها الأخوان، جئتما
دون أن تخبراني مسبقًا
هذا
لقد أصدر حاكم المدينة أمرا شفهيا للتو
يأمرنا فيه بالحضور إلى هنا
هل هناك إعلان آخر؟
بالضبط
حاكم المدينة يقدر تضحيات عائلتكم البطولية
ومع اقتراب انتخاب زعيم العشيرة
أصدر هذا الإعلان خصيصا
الزعيم الجديد لعائلة تشنغ
يمكنه أن يرث إنجازاتك العسكرية مباشرة
ويُمنح رتبة جنرال من الدرجة الثالثة
زعيم العشيرة الجديد
سيصبح
جنرالاً من الدرجة الثالثة؟
أعتقد أن هذا أمر رائع
فكر في الأمر
لقد عملنا بجد طوال نصف حياتنا
أليس كل ذلك من أجل السعادة في شيخوختنا؟
أليس كذلك؟
برأيي
لا تذهب إلى مدينة جينغ تلك
وتتدخل في شؤون زعيم العشيرة
لنبقَ معا في لينغآن
ونستمتع بشيخوختنا معاً، ما رأيك؟
يا سيد تشنغ
هذا القرار من حاكم المدينة
هو لإحياء ازدهار مدينة جيو
انظر
ما أجمل أن نعيش نحن العجائز
حياة طليقة وهادئة بلا هموم، كم هذا مريح
يا تشنغ الثاني، لا تتردد
أعطني كلمة واضحة
ورثة زعيم عشيرة تشنغ في حالة ضعف وتشتت
إذا لم أعد الآن
فلن يبقى إلا جيل الأحفاد
خبرتهم قليلة وأعمارهم صغيرة
يجب أن أعود إلى مدينة جينغ
لأدير الأمور لهم
وأرجو إعادة جيش عائلة تشنغ المحتجز
إليّ
ماذا؟
محتجز؟
تشاو تشانغ
هل تعلم بهذا الأمر؟
لم أسمع به
لا، لا وجود لمسألة الاحتجاز هذه إطلاقًا
مدينتنا لينغآن أرض خيرة تزخر بالمواهب
وطبيعتها تجعل الإقامة فيها هنيئة
كل من يأتي إلى هنا لا يرغب في المغادرة
قواتك التي جاءت هنا
تناغمت جيدًا
مع قاو ران والقائد وي
ولم يرغبوا في المغادرة
نعم، نعم، نعم
يا سيدي تشنغ
وجود هذا العدد الكبير من الناس هنا
إذا لم تكن هنا لتراقبهم
فلن نكون مطمئنين
بالضبط
أنتما
ماذا يقصد؟
يبدو أنه لن يغادر
إذًا
هذه أول مرة تنامين فيها في العراء؟
نعم
إن ذهبنا الآن
إلى محطة بريد أو نزل
فسيكون من السهل أن نُراقب
فلنأكل شيئًا بسيطًا الليلة أولًا
فان يون، الحساء يغلي
حسنًا
يمكننا طهي الخضروات الآن
هيا
الخضروات مغسولة
سو ين
تعالي
أعطيني الخضروات
دعيني أفعل ذلك
لا بأس، أنا
دعيني أفعل ذلك، فان يون
لقد كنتِ على الطريق طوال اليوم
لا بد أنكِ متعبة جدًا
أنا لست متعبة
هيا
تشنغ شيان، لنذهب لقطف بعض الخضروات البرية
سنأكل قريبًا
اخرجوا
تجرؤون على ملاحقتي
هل مللتم من حياتكم؟
صحيح
ساعدوني في أمر ما
احذري، إنه ساخن
حسنًا
أضف المزيد من الحطب
سمك؟
هذا لكِ
من أين أتيت به؟
شكرًا لكِ على السماح لي بمرافقتكم
لدينا سمك لنأكله
أنا لم أوافق على مرافقتك لنا
ماذا عن أولئك الذين كانوا يلاحقوننا؟
لقد تم صدهم جميعًا
والوضع آمن في الوقت الراهن
ما لا بد أن يأتي سيأتي
هذا صحيح
في النهاية، ستصل قائدة الحامية الجديدة
إلى مدينة جينغ
وأولئك الناس لن يكونوا في وضع جيد
يبدو أن الطريق القادم سيكون أصعب
سيدي القائد العسكري
فان يون، اطمئني
من أجل حمايتكِ
أنا مستعد لدفع أي ثمن
حسنًا
فهمت
إذًا، يمكنكما التحدث أولًا
سأذهب إلى هناك لألقي نظرة
على تيان شينغ وسو ين
احذري
ما الأمر يا حاكم المدينة؟
طعام اليوم
كيف يكون مالحًا إلى هذا الحد؟
يا حاكم المدينة، كل طبق
أُعدّ وفق ذوقك تمامًا
إذا كنت تفضل طعمًا أخف اليوم
سأذهب لأستبدله لك بطبق آخر فورًا
لا داعي
بما أنه أُعد حسب ذوقي
فلا يجب إهداره
حاكم المدينة
يكفي يكفي
قلت إن هذا الطعام مالح جدًا
كيف يمكن أكله؟
خذوه وأبعدوه
أما هذا
فهو كعك صنعته بيدي
فكرت
أنك ربما مللت من أطباق القصر
فأردتُ أن أغير لك المذاق لتتذوقها
لقد أصبحتِ أكثر تفهمًا
ما رأيك؟
هذه الهدية المليئة بالمشاعر
مختلفة فعلًا
حتى من لديه ذوق صعب
لا يستطيع مقاومتها
ممَّ صُنع هذا الكعك؟
هذا
هو من منتجات مدينة قاو المميزة
كعك البوملي بالبيض
البو
البوملي
ما الأمر يا حاكم المدينة؟
ألم تقل سابقًا
إنك تحب بوملي مدينة قاو؟
فأردتُ إعداد المزيد لك
لا تنظر إليها كطبق صغير
فقد استخدمت فيه حبة بوملي كاملة
هذا
ماذا حدث؟
أليس لذيذًا؟
حاكم المدينة، ما الذي يحدث لك؟
لا شيء
أسرع واستدعِ السيد جيانغ إلى هنا
حسنا -
لا أستطيع التنفس -
سأذهب على الفور
دعني أذهب أنا
لا، دعيني أذهب أنا
أنا أسرع منك، سأذهب أنا
لم يتبق سوى أقل من نصف يوم من السفر
للوصول إلى مدينة جينغ
فلنسرع لاحقًا
لنحاول الوصول قبل حلول الظلام
تفضلي
شكرًا
خذي استراحة أولًا
أخي الثاني
تعال
الآن بعد أن احترق قصر قائد الحامية
وأخشى أن الأخ الأكبر لن يتفرغ لإصلاحه
بعد دخول السيدة فان يون ومجموعتها المدينة
أين سيقيمون؟
مدينة جينغ كبيرة جدًا
أتخشى ألا نجد مكانًا لهم
ليقيموا فيه؟
ما رأيك
أن نسبقهم أنا وأنت إلى المدينة
ونجهز لهم مكان الإقامة؟
حتى لا نقع في الفوضى لاحقًا
وتبدو عائلة تشنغ وقصرت في حق قائدة الحامية
ما قلته صحيح
يجب أن نستعد مسبقًا
مدينة جينغ اليوم تعج بالتيارات الخفية
ولم تعد كما كانت في الماضي
ربما يخطط أحدهم في المدينة
لإيذاء قائدة الحامية الجديدة
والاستعداد للانفصال
أخي الثاني، لم أقصد ذلك
يجب أن نكون مستعدين دائما لأسوأ الاحتمالات
فان يون
سأنتظركِ في المدينة
حسنًا
استعدوا للتحرك
قال أسوأ الاحتمالات
إلام تنظرين؟
ألهذا الحد يصعب عليكِ فراقه؟
‫- انظري
‫- أنا
على أي حال، لن يعود مهما نظرت إليه
هو
لقد عاد بالفعل
مستحيل
السيد تشنغ الثاني
لماذا عدت؟
تولي قائدة الحامية في مدينة جينغ
ليس كأي مكان آخر
الطريق أمامكِ محفوف بالمخاطر
عليكِ أن تعتني بنفسكِ جيدًا
هل لديك شيء آخر لتقوله؟
هل يمكنك المغادرة الآن؟
سأنتظركِ في مدينة جينغ
من؟ من طلب منك الانتظار؟ -
‫- حسنا
مضحك جدًا
هذا الشخص
يا له من نحس، نحس
قاو ران
تعال
تعال واجلس
اجلس هنا
هيا
حرارتك طبيعية ولستَ مريضًا
لماذا تتصرف بغرابة هذه الأيام؟
وتتعمد مضايقة السيد تشنغ الثاني في كل موقف
لم تكن هكذا في العادة أبدًا
أنا
فهمت
إذًا أنتِ تعرفين كل شيء؟
لا بد أنك
قضيت وقتًا طويلاً مع الآنسة وي
وأصبحتَ ذكيًا ومشاكسًا مثلها تماما
هل أنتما الاثنان بالفعل
نعم
لا
لقد قال
أن عائلة تشنغ تخطط
لإيذاء قائدة الحامية الجديدة
فهو من عائلة تشنغ في النهاية
فلنكن حذرين دائمًا أفضل من الندم